Expliquez-moi cela tout de suite.
(Épisode 110)
Dites-moi pourquoi ces deux-là sont encore mariés !
Monsieur Min, pourriez-vous nous accorder un instant ?
(Distribution)
Pourquoi n'avez-vous pas
encore déposé les papiers du divorce ?
Pourquoi?
Parce que c'est illégal.
Vous savez exactement comment vous avez obtenu
la signature du président.
Ne me faites pas rire.
Parce que c'était illégal ?
C'est un comble venant de toi,
dont la vie entière n'est qu'une vaste escroquerie.
Certes, j'ai dû me hisser au sommet
à force de travail...
et a dû faire des choses louches
pour survivre,
Mais pourquoi toi, né avec une cuillère en argent dans la bouche, es-tu
si prompt à commettre un crime ?
Vous êtes en train de me faire la leçon ?
Vous n'avez pas fait ce que vous étiez censé faire,
et maintenant vous criez à l'illégalité ?
As-tu la moindre idée du désastre dans lequel
nous nous sommes mis à cause de toi ?
Cette femme, Lucia, est sur le point d'hériter
de toute la fortune de mon père !
Et il pourrait même ne pas passer
la nuit !
Il n'est pas encore décédé.
N'allez-vous pas un peu trop
vite en besogne ?
Arrêtez-vous là.
Tu ne m'as pas entendu ? J'ai dit stop !
Je ne suis plus quelqu'un qui s'arrête et part
sur votre ordre !
Ce sont des ordres que vous donnez à un chien.
Désormais, j'irai quand je voudrai
et je m'arrêterai quand je voudrai.
Peu importe qui me le dit.
Surtout toi.
(Distribution)
Je te lâcherai une fois que tu te seras calmé.
Comment osez-vous...
Si tu continues comme ça, je ne pourrai pas te laisser partir.
Ce n'est pas parce que j'ai peur que tu me frappes.
C'est parce que je ne supporte plus de te voir
t'humilier davantage.
M'humilier ?
Parlons de ceux qui sont vraiment pathétiques.
Épouser un vieil homme qu'on n'aime même pas,
juste pour venger sa fille ?
Ou bien comploter pour prendre le contrôle de l'entreprise ?
Hé ! Jeune Lucia !
Non, Baek Sul Hee !
N'ose même pas te frotter à moi !
C'est moi qui ai fait de toi ce que tu es !
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
Vous et moi...
Nous n'avions peut-être pas de liens de sang,
mais nous étions plus que de la famille.
Je te considérais comme une mère,
Et j'étais plus bouleversé que quiconque
par l'accident de Ho Se.
Je fais ça aussi pour mon Ho Se.
Mon fils,
et mon seul parent de sang, Se Ri.
Je dois la protéger !
Je dois la protéger de toi !
C'est clair ?
Petit...
Que crois-tu faire ?
Laissez-moi partir !
Pourquoi t'effondres-tu comme ça ?
Ce n'est plus la même personne.
S'il vous plaît, reprenez-vous !
(Distribution)
Qu'est-ce qui a encore pris à Madame Jang ?
Elle pense que je vais faire quelque chose
qui pourrait nuire à Se Ri.
Si elle est comme ça,
pourquoi ne pas lui dire la vérité ?
Mais je vous avais dit qu'elle s'en prendrait à Se Ri.
Pensez à ce que Se Ri a fait à Mi So,
sa propre chair et son propre sang.
Vous croyez que Madame Jang
laisserait Se Ri tranquille ?
Mais combien de temps allons-nous rester assis là
à subir ça ?
J'ai l'impression que ce n'est que le début,
pas la fin.
Néanmoins, je ne laisserai pas Se Ri se faire blesser.
Absolument pas.
Oui, je sais. Je comprends.
Je ressens la même chose.
mais si nous laissons
Madame Jang continuer ainsi,
Les choses vont empirer considérablement.
Cela ne se terminera pas simplement par notre
expulsion de cette entreprise.
Quelqu'un pourrait y laisser sa vie.
Elle n'irait tout de même pas jusqu'à
ôter une vie.
Après tout ce qu'elle a fait,
tu ne comprends toujours pas ?
Madame Jang n'est pas dans son état normal
en ce moment.
Elle va déverser sa colère
envers son fils sur le président Min Doo Sik.
et si elle pense que quelqu'un
représente une menace pour l'avenir de Se Ri,
Elle tentera de les éliminer
par tous les moyens nécessaires.
Nous devons mettre fin au déchaînement de violence de Madame Jang.
Je sais, mais le problème
est que nous ne savons pas comment.
Même Min Kyung Chae est
complètement désemparée face à elle.
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Maman, c'est moi. Kyung Chae.
Mère.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es blessé quelque part ?
Cette Lucia, elle...
Et Lucia ?
Et elle ?
Tu ne sais même pas
ce qui se passe avec Se Ri ?
Et vous vous prétendez sa mère ?
Se Ri est chez elle, bien sûr.
Lucia a trouvé un emploi
de serveuse dans un café à Se Ri...
pour la modique somme de dix dollars de l'heure.
Quoi?
Pourquoi ferait-elle cela ?
Lucia fait souffrir Se Ri
car elle n'est pas sa vraie fille.
Et il y a tellement de gens louches qui
traînent ces temps-ci.
Et si elle tombe sur un client difficile ?
une dispute éclate
et la situation dégénère en violence ?
Et ensuite ?
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Je t'avais dit que j'emmènerais Se Ri aux États-Unis
et que je financerais ses études universitaires !
Tu ne l'as même pas encore dit à Se Ri, n'est-ce pas ?
Et vous comptez toujours sur mon aide ?
C'est juste que...
J'ai beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
L'avocate Kim n'a toujours pas déposé
les papiers du divorce...
Pour Lucia et papa.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Min Kyung Chae a tout découvert aujourd'hui.
Que vous et Min Doo Sik
soyez toujours légalement mariés,
et que je n'ai jamais déposé les documents.
(Président Min Doo Sik)
Et tu traînes encore dans les parages ?
Tu devrais pas être en fuite ?
Non. Vous ne trouverez pas le paradis
en fuyant.
C'est mon paradis,
celui que je vais construire ici même.
Détruire les papiers du divorce
nous aurait peut-être permis de gagner du temps.
mais si Min Kyung Chae propose
mon licenciement lors de l'assemblée générale des actionnaires,
Ça va passer.
Ce ne sera pas si facile pour elle.
Si je vous donne toutes mes actions détenues secrètement,
Même la grande Min Kyung Chae ne
peut nous égaler.
Tu commences à me faire peur
quand tu es comme ça.
Sérieusement, qu'est-ce qui te prend ?
Je te l'avais dit. C'est mon paradis.
Je veux un nouveau départ avec toi et Se Ri.
Quelle raison pourrait être plus claire que celle-ci ?
(Président Min Doo Sik)
Sul Hee.
Le passé, c'est le passé.
Croyez-vous que j'ai enlevé ma bague de fiançailles
à Min Kyung Chae à la légère ?
Non. Pour moi,
c'était comme commencer une nouvelle vie.
Je vis ma
vie à ma façon, pour les années qu'il me reste.
Mon nouveau départ
inclut Baek Sul Hee et Kim Se Ri.
En tout cas, gardez ça en tête.
Personne ne peut nous atteindre,
pas même l'assemblée générale des actionnaires.
Nous surmonterons cette épreuve ensemble,
en famille.
D'accord?
Allez ! On va y arriver !
(Président Min Doo Sik)
Sérieusement...
Vous saviez donc que les papiers du divorce
n'avaient jamais été déposés.
Cela signifie-t-il que vous avez conspiré
avec l'avocate Kim ?
Ce n'était pas un complot.
C'était la bonne chose à faire.
Extorquer une empreinte digitale
à un homme inconscient...
est un crime grave.
Vous devriez être reconnaissant
du jugement de l'avocate Kim...
a empêché quelque chose de terrible.
Maintenant que vous savez que je suis toujours légalement
l'épouse du président Min Doo Sik,
Vous allez me dire
où il est, n'est-ce pas ?
En tant que son épouse légale,
N'ai-je pas le droit de savoir
où est mon mari et comment il va ?
Ne t'inquiète pas.
Il est en bonne sécurité et bien soigné.
Je dois le voir de mes propres yeux.
Si vous ne me le dites pas maintenant,
je n'ai pas le choix...
mais d'appeler la police.
— Tu feras quoi ?
— C'est le seul moyen pour moi de le retrouver.
Vous savez bien que ce sera une affaire de disparition
si sa femme la signale, n'est-ce pas ?
Ja Kyung n'a pas appelé ces derniers temps.
Je me demande s'il y a un problème.
Elle n'appelle pas
parce qu'il ne se passe rien.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles, vous savez.
Autant de «pas de nouvelles», ce n'est pas bon signe.
Pour une mère, tu n'as pas la moindre
fibre maternelle.
J'ai entendu dire que
la jeune belle-mère de Ja Kyung...
elle chouchoute Se Ri comme si elle était sa propre fille...
alors qu'elle ne l'avait même pas mise au monde.
J'ai toujours trouvé ça un peu étrange.
Soyons honnêtes,
cette fille n'est pas vraiment un ange.
Elle est un peu difficile à gérer, n'est-ce pas ?
Bien qu'elle se soit faite discrète ces derniers temps.
Elle était une vraie faiseuse de troubles,
toute seule, n'est-ce pas ?
C'est ce qui rend ça si incroyable, n'est-ce pas ?
Elles ne sont mère et fille que sur le papier,
pas par le sang, mais elles s'adorent.
Exactement.
La couvrir d'éloges comme ça, ce n'est pas normal.
Même vos propres enfants peuvent
parfois vous rendre fou,
Il est donc absurde d'agir ainsi
avec l'enfant de quelqu'un d'autre.
À moins qu'il n'y ait un secret
que personne ne connaît.
Quel genre de secret ?
Et si Se Ri était en réalité
la fille perdue de vue depuis longtemps de l'épouse du président Min ?
Quelque chose comme ça.
Vous écrivez un feuilleton télévisé ?
Vous inventez des origines secrètes absurdes
parce que vous les regardez toute la journée.
Pourquoi s'arrêter là ? Rendons-le plus savoureux.
Tae Kyung et nos beaux-parents sont ennemis,
Kyung Chae
est la belle-fille de Mme Stella,
et Sun Jae est le père biologique de Se Ri.
Vous voulez pousser cette histoire encore plus loin ?
Ji Seop est le fils du directeur Gong.
Ja Kyung n'est pas ma fille biologique,
Tae Kyung est mon fils,
mais ils ont été échangés à la naissance.
Et pour le grand final de ce fiasco,
Le président Min Doo Sik et moi
sommes demi-frères. Content maintenant ?
C'est hilarant.
Vraiment ? Peut-être devrais-je devenir scénariste.
— Peu importe. Appelle Ja Kyung.
— Tu vois ? Les séries dramatiques excessives sont les meilleures.
Ja Kyung ?
Non, il n'y a rien d'anormal.
Ton père voulait juste que je t'appelle.
Voyons.
Comme si quoi que ce soit d'excitant se passait entre nous.
Pour l'instant, nous ne pensons
qu'à la promotion de Ji Seop.
Mais vous aviez dit que cela allait bientôt se produire.
Je pensais que c'était chose faite.
C'est le cas, mais je ne pourrai me détendre
que lorsque ce sera officiel.
Bien sûr qu'il l'aura.
Si ce n'est pas Ji Seop, qui d'autre ?
Il le fera, n'est-ce pas ?
Maman, je te rappellerai demain.
Vos parents seront tellement déçus
si je ne deviens pas réalisateur.
Ils comptent tellement dessus.
Hé, ne porte pas la poisse !
Pourquoi dis-tu ça ?
Je ne sais pas, c'est juste...
Les jours défilent à toute vitesse
et les rendez-vous approchent à grands pas.
Du coup, je commence à être un peu anxieuse.
Ne le sois pas. Tu aurais dû être
réalisateur depuis longtemps.
Et ce n'est pas comme si c'était un cadeau.
Nous vous cédons toutes nos actions
pour que vous obteniez ce poste.
Mais que va-t-il arriver à Soo Jung
si je prends sa place ?
Quelle absurdité ridicule !
Qui s'inquiète pour qui ?
Tu es le plus pathétique
de la famille Min.
Tu es le plus faible.
Si seulement vous saviez.
- Les portes se ferment.
- Attendez, s'il vous plaît !
Merci...
(Distribution)
Les portes se ferment.
Dès que vous avez
franchi l'entrée,
Tu étais rayonnante.
De quoi parlez-vous
si tôt le matin ?
Tu as ce don de te démarquer,
peu importe où tu es.
Il y a vingt-cinq ans,
Sais-tu pourquoi je t'ai choisie
parmi toutes les femmes...
Qui se jetaient sur moi ?
C'est parce que tu étais
incroyablement belle.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Un cheveu rebelle.
Sérieusement...
(Distribution)
Mon contact vous procure-t-il encore
une décharge électrique ?
La première fois que nous avons dormi ensemble,
Tu étais pareil à l'époque.
Tais-toi ! T'es vraiment un pervers. Sérieusement !
(Distribution)
Incroyable.
Pourquoi me suivez-vous ?
Si vous continuez comme ça,
j'appelle Tae Kyung.
Tu dois t'arrêter.
Si je fais un effort,
vous devriez faire la moitié du chemin.
Tu crois que j'ai laissé ce voyou me frapper
parce que je suis faible ?
Non. Si je me mettais sérieusement au travail,
je pourrais le mettre KO d'un seul coup de poing.
J'avais pitié de sa vie misérable,
alors je l'ai laissé gagner.
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Maintenant que vous savez que Se Ri est notre fille,
Vous avez soudainement eu
une révélation qui a changé votre vie ?
Bien sûr que oui.
Je n'ai pas été aussi heureux depuis longtemps.
Je songe à faire du mal à Min Kyung Chae
et au reste de la famille Min...
Pour l'amour du ciel, ressaisis-toi !
Très bien. Tu es le père de Se Ri,
alors je tolérerai ça.
Mais si vous franchissez cette limite,
je ne peux pas vous promettre ce que je ferai.
Et qu'allez-vous
me faire exactement ?
(PDG Min Kyung Chae)
Que se passe-t-il?
Il passait toujours à peu près à la même heure.
(PDG Min Kyung Chae)
Sérieusement !
C'est le problème de Min Kyung Chae.
Elle vous épuise tout simplement.
Une femme devrait te ressembler davantage, tu sais ?
Elle devrait se faire un peu désirer.
Non ?
Vas-y, tout simplement.
Je vous avais prévenu que si vous continuiez comme ça,
je n'aurais pas le choix, n'est-ce pas ?
Oui, et alors ?
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Allez, dis-le-moi.
Je suis curieux moi aussi.
Vous êtes curieux ?
Bien sûr que oui.
Ma copine dit qu'elle
me réserve une surprise.
Très bien, alors.
Retrouvez-moi sur le toit après le travail.
Maintenant, je suis enthousiaste.
Attendez une seconde.
Est-ce que ça a trait à ce baiser
qui n'a pas eu lieu la dernière fois ?
C'est tout, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Comment pourrais-tu me résister ?
J'ai hâte, Baek Sul Hee.
À plus tard. D'accord ?
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Parce que je pensais
ne pas pouvoir te supporter.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Pour qui crois-tu parler
comme ça ?
Nous sommes fiancés. Est-ce vraiment si grave
si je laisse tomber les formalités ?
Avez-vous la moindre idée
de ce que je traverse en ce moment ?
Cette femme, Lucia,
m'a en quelque sorte déclaré la guerre hier.
Elle a dit qu'elle appellerait la police
si je ne lui disais pas où était mon père.
Donc?
"Donc?"
Vous ne pouvez pas agir ainsi
dans une période comme celle-ci, Maître Kim.
Alors, comment dois-je me comporter ?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous n'agiriez pas ainsi
sans raison.
Ai-je fait quelque chose qui vous a contrarié ?
Quand tu as enlevé ta bague de fiançailles,
j'ai cru que tu voulais rompre.
Alors, aviez-vous réellement l'intention
de m'épouser ?
— De quoi parlez-vous…
— Répondez-moi.
Je te demande si tu
allais vraiment m'épouser.
Et vous osez...
Si elle te dénonce, eh bien, tant pis.
Si cela ne vous convient pas,
dites-lui simplement où se trouve le président.
(PDG Min Kyung Chae)
(Distribution)
Non...
— Excusez-moi, puis-je avoir de l'eau ?
— L'eau est en libre-service.
Je n'arrive pas à y croire.
Que faites-vous ici?
Comment m'avez-vous trouvé ici ?
Tu ne vois pas ? Je travaille.
Quiconque verrait ça
penserait que vous êtes le principal soutien de famille.
Qui t'a dit d'aller gagner de l'argent ?
Ce que je fais ne vous regarde pas !
Si vous êtes venu prendre un café,
trouvez une place et commandez-en un.
Vous allez continuer à travailler ici
même si je vous dis d'arrêter, n'est-ce pas ?
Et si votre belle-mère vous disait d'arrêter ?
— Eh bien, c'est…
— Vraiment ?
Il ne vous reste plus qu'à attendre.
Salut.
Tu ne devineras jamais où je suis en ce moment.
Notre Se Ri est là, elle sert les tables.
Je ne supporte pas de la voir s'épuiser
comme ça pour dix dollars de l'heure.
Que devrions-nous faire face à cela ?
Elle ne le fait pas pour l'argent,
alors laissez-la tranquille.
Tu ne peux pas être aussi insensible
simplement parce qu'elle n'est pas de ta famille.
Qu'est-ce qui lui manque donc
pour devoir travailler ici ?
C'est une leçon de vie.
Elle apprendra à s'entendre
avec toutes sortes de personnes.
C'est ridicule.
Je peux lui apprendre la vie moi-même.
Elle n'a pas besoin de l'apprendre ici.
Je la mets au téléphone.
Dites-lui d'arrêter immédiatement.
Ou peut-être devrais-je lui dire...
Tout ce que je sais sur Lucia.
Vous voyez où je veux en venir ?
Tiens.
Ta belle-mère veut te parler.
Maman, tu voulais me parler ?
Se Ri.
Ne fais pas attention à elle. Continue de travailler.
Découvrez combien il est difficile
de gagner son propre argent...
et apprenez à bien vous entendre
avec vos collègues.
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Oui. Je te verrai à la maison plus tard.
Elle t'a dit de démissionner, n'est-ce pas ?
Vous voyez ?
Pourquoi perdez-vous votre temps avec ça ?
Enlève ce tablier et viens avec moi.
De toute façon, j'avais besoin de te parler aujourd'hui.
- À propos des études universitaires aux États-Unis...
- Si vous ne commandez rien, veuillez partir.
Je dois terminer mon service.
C'est ce que maman m'a dit de faire.
Il me faudra plus qu'un verre d'eau
pour me calmer.
Êtes-vous vraiment si contrarié(e) ?
Lucia essayait simplement de faire
ce qu'il y avait de mieux pour Se Ri.
En quoi est-ce pour son bien ?
Ce n'est pas comme si elle avait besoin d'argent.
Pourquoi travaille-t-elle à temps partiel
dans un café quelconque ?
C'est ce que font beaucoup d'enfants de son âge.
— C'est parfaitement normal.
— Non. Mon Se Ri est spécial.
Parce qu'elle est la fille de mon fils Ho Se.
La jeune fille qui un jour possédera Mingang,
servant du café ?
Mère.
Tu as tellement changé depuis que tu as découvert
que Se Ri était la fille de Ho Se.
Bien sûr que j'ai changé !
C'est ma petite-fille.
Je ne suis pas censée m'occuper d'elle ?
Vous allez trop loin.
J'ai peur que tu te blesses
si tu continues comme ça.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Je suis Stella Jang.
Sais-tu ce qu'il m'a fallu pour
survivre aux États-Unis ?
Mère.
Lucia dit qu'elle va
me dénoncer à la police...
si je ne lui dis pas où est papa.
Puisque ce serpent de Kim Sun Jae nous a trahis,
tout cela risque de ne servir à rien.
Après tout ce que nous avons enduré
pour obtenir ces papiers de divorce.
Que allons-nous faire ?
Si les actionnaires apprennent l'état de santé du père,
la présidence par intérim sera prolongée.
Et si les choses tournent mal,
La présidence pourrait
lui être confiée de façon permanente.
J'ai été nommé à ce poste
sans l'approbation du conseil d'administration.
Mais elle a suivi
les procédures appropriées pour obtenir le sien.
Donc Kim Sun Jae a pris le parti de Lucia,
c'est bien ça ?
Il réalisa qu'il n'avait aucune chance
d'épouser Min Kyung Chae.
Il a donc changé de camp ?
Que dois-je faire, maman ?
Silence une seconde.
J'essaie de réfléchir.
C'est si calme.
J'imagine que tout le monde est rentré chez soi.
Il n'y a personne d'autre au bureau.
On a l'impression d'être
les deux seules personnes au monde.
Tae Kyung.
Oui?
Kim Sun Jae est en pleine ascension.
Je lui ai demandé de venir.
Je dois faire...
Mes sentiments étaient parfaitement clairs
devant lui.
Vos sentiments ?
Que sommes-nous
censés faire tous les trois maintenant ?
Quoi, on va se
battre comme la dernière fois ?
Kim Sun Jae.
Je vous demande d'écouter très attentivement
ce que je vais dire.
JE...
Je suis amoureuse de Moon Tae Kyung.
Le fait que tu sois le père biologique de Se Ri
ne signifie rien pour moi.
Il n'est pas question que je recommence avec toi
pour une raison aussi pathétique.
Tu as peut-être été mon premier,
mais cela ne signifie pas que tu seras le dernier.
Le dernier homme pour moi...
C'est lui.
Alors, abandonnez.
Arrête d'utiliser Se Ri comme excuse
pour t'imposer dans nos vies.
Tu as perdu la tête ?
Je n'ai jamais eu les idées aussi claires.
Maintenant, allez-vous-en ! Fichez le camp !
Sors de ma vie et de ma vue !
Tu as complètement perdu la tête.
Tu n'es rien sans moi.
En ce moment, je suis ton sauveur, ta divinité.
Sans moi, tu sombreras dans les flammes
et tu toucheras le fond.
Je vais être clair.
Si l'assemblée générale des actionnaires a lieu,
vous serez licencié.
Je m'en occupe.
Je n'ai pas besoin de ton aide, alors va-t'en !
Comment osez-vous...
À l'époque où je ne savais pas mieux,
Je t'ai rencontré et j'ai fini par avoir ton enfant.
Puis tu m'as abandonné.
À ce moment-là, j'avais le cœur brisé
et je pensais que ma vie était finie.
Mais plus maintenant.
En fait, je pense que c'était
un mal pour un bien.
Toi...
Vous souhaitez que notre Se Ri devienne
le président de troisième génération, n'est-ce pas ?
Aucune chance.
Je ne laisserai jamais cela se produire.
Je vais augmenter notre Se Ri...
avoir une vie parfaitement normale.
Je ne la laisserai pas devenir un monstre comme toi,
consumée par ton ambition et ta cupidité.
Alors, allez-y.
Si Kim Sun Jae a abandonné Baek Sul Hee
il y a 20 ans,
Aujourd'hui, c'est Baek Sul Hee...
qui abandonne Kim Sun Jae.
Sul Hee.
Je ne savais pas que tu étais si courageuse.
Il y a des choses que vous ignorez à mon sujet.
J'avais envie de te dire...
que je t'aimais il y a longtemps.
Baek Sul Hee.
C'est donc comme ça que vous voulez jouer ?
Bien.
Et là, c'est la guerre.
Vous n'êtes peut-être pas content de me voir,
mais on n'y peut rien.
Je suis ici aujourd'hui pour vous dire
quelque chose que vous devez entendre.
Et qu'est-ce que j'ai besoin d'entendre ?
Je ne crois pas pouvoir dire ça à jeun.
Se Ri...
n'est pas votre petite-fille.
De quoi parles-tu?
La fille de Min Kyung Chae, Min Se Ri.
Attendez, elle ne s'appelle pas Min.
Son vrai nom est Kim Se Ri.
Elle est la fille de Baek Sul Hee.
Ce qui signifie...
Le père de Se Ri n'est pas ton fils.
Tu comprends ?
Et je parie que vous vous demandez
pourquoi son nom de famille est Kim.
Parce que c'est ma fille.
La fille de Kim Sun Jae.
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)